Adalet Tanrısı, bizi kurtaran
Geçmişteki felaketlerden,
Bugün, çocuklarımızın seslerini duy,
Ve eski zamanlarda olduğu gibi kurtuluşumuz ol.
 
Kudretli elinle savun,
Gelecekteki Sırbistan'ın yürüyüşünü,
Tanrım kurtar, Tanrım koru,
Sırp topraklarını ve Sırp halkını!
 
Yaklaştır, dost Sırpları
Onlara sonsuz sevgiyi öğret
Birleşmişken düşmanlarımızı fethederiz
Bu hepimizi savunur.
 
Sırbistan'ın altın meyveleri artık olgunlaşıyor
Özgürlük ağacından yüksek süsle,
Tanrım kurtar, Tanrım koru,
Sırp topraklarını ve Sırp halkını!
 
Öfkenden tüm Sırpları koru,
Yukarıdan gelen yıldırımı,
Her Sırp köyünü kutsayın,
Dağ, çayır, kasaba ve evi!
 
Savaşın gerçekleştiği günlerde,
Zafere ayak uyduracak,
Tanrım kurtar, Tanrım koru,
Sırp topraklarını ve Sırp halkını!
 
O mezarlık yıllarında
Sırbistan'ın görkemi yeni yükseliyor,
Şimdi yeni bir çağ var,
Yeni bir başlangıç, Tanrı bize verdi!
 
Sırp anavatanını bizden yana tutun,
Tıpkı geçen beş yüzyıl gibi,
Tanrım kurtar, Tanrım koru,
Sırp halkına müdahale edenlerden!
