Боже правый, Ты, Спасавший
Нас от смерти, бед и ран,
Внемли вновь моленьям нашим:
Будь и впредь спасеньем нам!

Направляй рукою твердой
Наш корабль в пучине вод!
Сохрани, спаси, о Боже,
Землю сербов, сербский род!

Сербских соедини собратьев
На достойный, славный труд.
Наш союз — врагам проклятье,
Сербам — к цели верный путь.

Пусть блестит на ветви сербства
Золотой единства плод.
Сохрани, спаси, о Боже,
Землю сербов, сербский род!

Пусть на головы людские
Твой не грянет гнева гром.
Сербское село помилуй,
Поле, ниву, город, дом!

Если брани день встревожит —
Наш ускорь к победе ход.
Сохрани, спаси, о Боже,
Землю сербов, сербский род!

Сербской славы свет из гроба
Снова ярко воссиял.
Свет времен счастливых, новых
Счастья вновь, о Боже, дай!

Ты спасти отчизну можешь
Пятьсотлетней битвы плод.
Сохрани, спаси, о Боже —
Тебя молит сербский род!
